Варіант 2,Рівень 3
Пiсля швидкого випуску нової версiї своєї операцiйної системи, компанiя NanoSoft почала отримувати вiд користувачiв численнi повiдомлення про помилки. Щоб слiдкувати за прогресом виправлення помилок, команда розробникiв вирiшила поставити велику квадратну дошку, i прикрiпити до неї по листку для кожної помилки. Проте, щоб дошка вмiстилася в кiмнатi, потрiбно, щоб вона була не надто великою. Всi N листкiв мають прямокутну форму i однаковий розмiр W × H. Їх не можна повертати, а також накладати один на iнший. Знайдiть мiнiмальний розмiр квадратної дошки, яка здатна вмiстити всi листки. Приклад мiнiмальної дошки, яка може вмiстити 10 листкiв 2 × 3 (див картинку)

Вхiднi данi три числа N, W, H — кiлькiсть листкiв, ширина та висота листка вiдповiдно. • 1 ≤ N ≤ 1012 • 1 ≤ W ≤ 109 • 1 ≤ H ≤ 109 Вихiднi данi одне число — мiнiмальна довжина сторони квадратної дошки.

Приклад 1 N, W, H = 10, 2, 3 Результат: 9

Приклад 2 N, W, H = 2, 1000000000, 999999999 Результат: 1999999998

Приклад 3 N, W, H = 4, 1, 1 Результат: 2
